Haydi başlayın. Artık ölümüne dövüşebilirsiniz.
Kontrolümü kaybediyorum... aklımın üzerindeki...
Hayır... Sevgili Gray'imi incitmek istemiyorum!
Ona zarar vermek istemiyorum, ama...!
Bu kötü! Düşüncelerimi toplayamıyorum!
Hesapladığım gibi, Gray kazanacak.
Arkadaşını kendi ellerinle öldürmek
kalbini karartacak...
...ve E.N.D.'yi yenecek son savaşçıyı
yaratacak.
Vay vay
Oh, güçleneceğiz!!
Hey! Bay Acı!!
Gelsin!! Gelsin!!
İstediğini yapmana izin vermeyeceğim!!
Senden daha güçlü olacağım.
Buna çoktan karar verdim!!
Evet, tam bir hayalperestim
kalbimin şarkı söylediği yere gidiyorum
Yarının önündeki engeller mi? Gelsinler!
Hey yo!! Gelsin! Ne zaman, nerede olursa olsun!
Bay ACI
Zorlukları durmadan ikiye böleceğim
Hiçbir şeye yenilmeyeceğim
(Bir bayrak dik!!)
Üstüm başım yara bere içinde kalsa bile
Yanımda savaşacak arkadaşlarım var
Parlak parlak parlayan yeni bir dünya!!
Işığı engelleyen karanlığı oyacağım
ve sözde sınırlarımı aşacağım
yeni dünyayı kendi ellerimle kavrayacağım!!
Acımasızca kritik vuruşlar savuracağım
sınırsız geleceğin içine
Vay vay
Oh, güçleneceğiz!!
Majesteleri...
Her zaman taktığınız o kolye...
Oh, bu mu?
O Natsu. Benim küçük kardeşim.
Majesteleri, Acnologia'yı yenecek
ve bu dünyanın sunduğu her şeye sahip olacak.
E.N.D., bu hedefe ulaşmada çok büyük bir engel teşkil ediyor.
"Gray ve Juvia"
Neden sevgili Gray'imi incitiyorum?
Bunu asla yapmam! Asla!
Seni asla, asla incitmem!
Lütfen, sevgilim! Çabuk ol ve beni öldür!
Hayır, bu da olmaz...
Sonrasında kendini suçlayacaksın, biliyorum.
O zaman geriye tek bir seçenek kalıyor.
Evet...
Kendi canıma kıyacağım!
Zaman geçmeden ve tüm kontrolümü kaybetmeden... bunu yapmalıyım!
Her şey yoluna girecek! Cesur ol!
Direnmek boşuna.
Buz Kilidi büyüm insanların zihnini hapseder.
Bu prangalar düşüncelerini çalacak
ve yalnızca biriniz öldüğünde açılacak.
Bu hisleri "hapsetmek" için bedenim çok küçük!
Seninle tanıştığıma sevindim...
...sevgilim.
Saçmalık! Kendini yok etmeyi seçmek yerine...!
Neden... sen de...?
Ha?
İkisi de aynı anda kendi canlarına mı kıydı?!
Neden... sen...?!
Sevgilim... Hayır...!
Bunu yaptım... çünkü arkadaşıma zarar vermek istemedim...
Yani sana...
Seni... korumak istedim... ama...
Hayır... Mutluyum... sevgilim...
Bu ikisi de neyin peşinde?! Böyle olması gerekmiyordu!
Kahretsin! Böyle olacağını düşünmemiştim...
Lütfen... Natsu...
İntikamımızı al...
İkisi de intihar mı etti?!
Bu nasıl mümkün olabilir?!
Hesaplarım boşa çıktı.
Görünen o ki tek seçeneğim
E.N.D. ile kendim uğraşmak.
--Kar fırtınası durdu!
--Bu da ne?!
Huh...?
Ben... yaşıyor muyum?
Hayır... Eminim ki ben...
Bu his...
İçimde...
...Juvia'nın kanı mı?!
Su Yaratımı: Kan...
Sevgili Gray'ime bir şey olursa diye
gizlice öğrendiğim
bir kan nakli büyüsü.
Her zaman senin içinde yaşayacağım.
Bu yüzden üzgün değilim.
Hayır...
Juvia...
Çünkü artık hayatım sana ait.
Şimdi odaklan!
Buz Gayzeri!
Su Nebulası!
Dikkat et!
Sevgili Gray'im popoma dokundu...
Juvia.
Sana bir şey söylemem gerekiyor, Juvia.
E-E-Evet? Nedir?!
Ah, çok önemli değil ama...
Benim için önemli olabilir!
Yoksa...? Acaba...
...aşkını mı itiraf edecek?
A-Amanın!
Aceleyle ördüm,
çok iyi olmadı...
El örgüsü bir atkı! Lütfen kabul et!
İyi geceler.
--Bekle!
--Bu da ne?!
Bu atkıyı ben ördüm!
İstemiyorum!
--Hadi ama! Biraz sevimli!
--Atkılar Ateş Kafalı'nın işi!
Ama havalar soğuyacak!
Uhh, ben bir buz büyücüsüyüm.
Soğuk beni etkilemez.
Juvin!
Üzgünüm.
Bunu telafi etmek için...
...sana kendimin yastığını yaptım!
Lütfen kabul et!
Hayır, teşekkürler!
Bu aynı zamanda bugün, tanışmamızın 414. günü anısına!
Lütfen?! Lütfen?!
Cidden, istemiyorum!
O zaman sana ne hediye almalıyım?!
Sevgilim! Tam da bu durum için iki kişilik uyku tulumu getirdim!
Olmaz! Zaten çok sıcak görünüyor!
Bak, sevgilim Gray!
Ekmekçikler pişirdim!
Onlara Grayçikler diyorum!
Şey, güzel görünüyorlar ama kendi yüzümü yemek tuhaf olur...
Evet, katılıyorum.
O halde Grayçikleri ben yiyeceğim...
...sen de...
...bu Juvicikleri yiyebilirsin!
Kandırıldım!
Sen uğraşmışsın diye bir tane alayım bari.
Gray, aşkım!
Bu...
...bir Grayçik.
Sen miydin?!
Teşekkür ederim...
Özür dilerim...
Çok özür dilerim...
Sevgilim...
Özür dilerim!
Gray, aşkım.
Juvia...
İster misin?
S-Sevgilimin yarısı yenmiş yemeği--!
Sana minnettarım.
Hep yanımda olacaksın, değil mi?
Şey, yani, ah... Ben...!
Savaş bittikten sonra cevabımı vereceğim.
Şimdilik buna odaklanmama izin ver.
Tamam.
Juvia...
Seni daha ciddi düşünmeye söz veriyorum...
Lütfen... Uyan artık...
Juvia...
Sanırım Brandish bu yöne gitmişti.
Çok ağırsın, Lucy...
Ahh...
Hey, sen!
Ne demek istiyorsun?!
Lütfen, Brandish! Seninle savaşmak istemiyorum!
Ben de.
Siz bana yardım ettiniz...
...bu yüzden göz yumup sizi bağışlayacağım.
Bağışlamak mı?
Daha önce de dediğim gibi...
...Alvarez benim yuvam.
Ona ihanet etmeyeceğim.
Şimdi gidip tüm arkadaşlarını öldüreceğim.
Ama... Sadece seni bağışlayacağım.
Ha?
Şu an ciddi misin?
Randi...
Senin güvenilir biri olduğunu sanıyordum...
Bu savaşı kazanacağız. Bu kaçınılmaz.
Askeri gücümüz. Yeteneklerimiz.
Spriggan 12. August. Irene.
Hatta imparator bile şu anda Fairy Heart'ı almak üzere.
Sizin hiç şansınız yok.
Denemeden bilemeyiz.
Ben biliyorum.
Tüm arkadaşların ölecek.
Sen çok cesursun, iri adam.
Öyleyse...
Bu...!
Kuruyup sol! Kumlarım hayatını emecek!
Kahretsin! İkimiz bile onu yenemiyoruz...!
Zayıf.
Lokali ve Lisanna'yı koruyacağım!
Oh-ho. Hızlı hareketler.
Ama yine de bana vuramazsın.
Gizli Teknik... Gözlerimi Kapatıyorum.
Bu adam güçlü!
Görünüşe göre epeyce büyü gücü harcamışsın,
ama hiç merhamet göstermeye niyetim yok.
Beni yenemeyeceksin!
Çabuk olup sizi zararlılardan kurtulmalıyım
ki o yıldırım herifle rövanş maçıma gidebileyim!
Yapabileceğin bu kadar mı, gölge?!
Ben mezardan döndüm...
Ve şimdi, gölge, sıra senin cehennemi ziyaret etmende.
Tüm arkadaşlarımız ölecek mi diyorsun?
Eğer engel olabilirsek hayır.
Daha önce de zorlu savaşlar atlattık!
Evet!
On İkiler'in ne kadar korkunç olduğunu bilmiyorsunuz.
Sağ kaldığınıza hâlâ inanamıyorum...
Yine de, sanırım savaşamayacak kadar yaralısın.
O...!
O...
...gerçekten de beni bunu kullanmaya mı zorlayacak?!
Mutlak Buz Zırhı!
Bu cehennem buzu, dokunduğu her şeyi dondurur.
Buz direnciniz ne kadar yüksek olursa olsun,
bu zırh sizi tamamen donduracak!
Ve sonra paramparça edecek!
Ha?
Sanki sen...
...Fairy Tail'in ne kadar korkunç olabileceğini bilmiyormuşsun gibi!
İmkansız...!
Mutlak Buz Zırhı ile aynı özelliklere sahip buz mu yarattı?!
Juvia'nın geleceğini elinden aldın.
Onu aldın!
Şimdi bedelini ödeyeceksin.
Parçalanacak olan sensin!
Buz Şeytanı: Sıfır Yok Edici Yumruk!
Caracol Adası'ndaki olayı hatırla.
İstersem, seni bir anda öldürebilirim.
Dene bakalım.
Natsu!
"Göz yummanı" istemiyoruz.
Burada olmamızın sebebi, kendi isteğimizle burada olmamız!
Lady Erza... Neredesin, Lady Erza?
Neinhart.
Gözlerin...!
Evet, bu Leydi Irene'nin güçlendirme büyüsü.
Bu güç, benim büyümün sınırlarını aşıyor!
Çekil, Brandish. Onlar Leydi Erza'nın yoldaşları...
Yani düşmanlar.
"Leydi Erza"?
Geri dur. Onlarla görüşüyorum.
Görüşüyor musun? Bize ihanet mi ediyorsun?
Leydi Irene'ye ihanet mi ediyorsun?!
Bu keskın rüzgar da ne?!
Büyüm etki etmiyor! Bu kadar güçlendirilmiş mi?!
--Tamam, sen!
--Dur!
Onunla baş edemezsin!
Baş edip edememek değil mesele!
İlerleyip ilerlememek mesele!
Bir adım ileri atabilmek bizim gücümüz!
Bu, loncamıza dönüş yoludur!
O... bu kadar güçlü müymüş?!
Helal olsun, Natsu!
Ona "Leydi Erza" dedi...
Hayır, kalkma! Daha erken!
Wendy...
Çok geç olmadan onu bulman iyi oldu.
Hayır, onu bulmamızı sağlayan senin öngöründü.
Ben... yaşıyorum?
Sana can borçluyum!
Teşekkürler, Wendy! Charle!
Ah, önemli değil! Bunun için buradayım!
Herkesi güvende tutacağız! Shelia için de!
İçimde bir his var,
sevgili Gray'in ben baygınken
beni öptüğünü düşünüyorum.
Muhtemelen hayal gücün.
Bekle, Gray nerede?!
O iyi mi?!
Biz geldiğimizde burada değildi.
Seni ne kadar hırpalarsam hırpalayayım,
Juvia geri gelmeyecek...
Geri gelmeyecek.
Ne baban, ne annen, ne de ustaan...
Bunu nereden biliyorsun?
Her şey kaderle ilgili...
E.N.D.'i yenmezsen,
acı sonsuza dek kaderin olacak...
Ben E.N.D.'i devireceğim.
Bana söylemene gerek yok!
Aslında onu yenebilecek tek kişi sensin.
Ama onun gerçek kimliğini bilmiyorsun.
Etherious Natsu Dragneel...
O, Zeref'in Kitabı'ndaki en güçlü iblis.
O senin gerçek düşmanın!
Bu şafak, o günkü rüyadan
bizi uyandırabilir gibi görünüyor
O aydınlık geleceği bir kez daha
...inanmış o gözlerle görmek ister misin?
Titreşen ışıklar sönmek üzere
O yüzden hikayelerimizi aydınlatalım
teker teker
Ben hiçbir yere gitmeyeceğim
sen burada olduğun sürece
Ve dondurucu gece geldiğinde
bütün gece şarkı söyleyeceğiz
samimi bir ninni
Senin ve benim ninnimiz
rüyayı sıcak tutmak için
Gray, E.N.D.'in gerçek kimliğini öğrendiği anda,
Lucy de Brandish ile karşı karşıya gelir.
Lucy bu yeni arkadaşlığa değer verir
ve kavgadan kaçınmak için çabalar,
ama umutsuzca yalvarması duyulmaz.
Hiçbir taraf taviz vermeye yanaşmayınca,
savaşları yepyeni bir krizi tetikler.
Sonraki Bölüm:
"Zeref'in Kitabı'nın En Güçlü İblisi."
"Zeref'in Kitabı'nın En Güçlü İblisi"
Yolunda duran şimdi bir dost mu, düşman mı?